[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mi queridos amantes del
heart pay attention because there is a lot of substance in
corazón atención porque hay mucha chicha
what I am going to tell you and what I am going to
lo que os voy a contar y lo que voy a
comment on in this video so I want you to pay
comentar en este vídeo así que quiero
close attention and don't forget to
que estés muy atento y no olvidéis
subscribe to the channel okay if you like my
suscribiros al canal vale si os gusta mi
content and want to support me so that it continues to
contenido y queréis apoyarme a que siga
grow don't forget that you have a
creciendo no olvidéis que tenéis un
button there very pretty red and also
botoncito ahí muy bonito rojo y además
free that says subscribe well as you
gratuito que pone suscribirse bien como
know the magazine lectura a few
ya sabéis la revista lectura hace unos
days ago
días
uncovered some audios of well Manuel
destapó unos audios de bueno de manuel
ven mar the boyfriend of Rocío Flores in which he would
ven mar el novio de rocío flores en los
be flirting with this girl
que estaría ligando con esta chica que
named Laura well all this has been in
se llama laura bien pues todo esto viene
the making for a long time there is
desde hace mucho tiempo organizándose
a campaign of destruction no longer
existe una campaña de destrucción ya no
with so much in the vine but against Rocío
con tanto en la vid sino contra rocío
Flores this campaign of course is
flores esta campaña por supuesto viene
orchestrated by the television factory and
orquestada por la fábrica de la tele y
by all the people who before
por toda la gente está que antes
crushed Rocío Carrasco to the
machacaba a rocío carrasco hasta el
point of participating in what Rocío
punto de participar en eso que el rocío
Carrasco called psychological abuse
carrasco llamaba maltrato psicológico
to change
para cambiar
so that they would drop the complaints and
para que le quitaran las denuncias y
so that they would forgive them the
para que les perdonarán las
compensations and so on  they came to
indemnizaciones y demás pues llegaron a
an agreement with her in which everything had to be
un acuerdo con ella en el que todo tenía
on her side and against the
que ser de su parte y en contra de la
people that she doesn't want okay between
gente que ella no quiere vale entre
them antonio davis and others what
ellos antonio davis y demás que es lo
happens is that
que pasa que
miguel free people that you already know that he
miguel free gente que ya sabéis que
has openly said and he himself
abiertamente se ha dicho y él mismo lo
has recognized it has been supporting rocio
ha reconocido ha estado apoyando a rocío
carrasco and against the other person
carrasco y en contra de la otra persona
in order to ensure more days on the
para así asegurarse más días en los
programs of the television factory has
programas de la fábrica de la tele ha
been the one who has been behind this
sido el que ha estado detrás de esta
state girl laura okay she
chica estatal laura vale
is so laura did not want to
está tan laura no quería en un principio
talk at first then yes then no I don't know what she
hablar luego si luego no no sé qué
was talking about with the sálvame the
estuvo hablando con el sálvame el
sálvame ruled it out because there were things
sálvame lo descarto porque había cosas
that did not convince him and in the end Miguel
que no le convencía y al final miguel
managed to get the girl to end up giving the
consiguió que la chica acabará dando la
exclusive in lecturas who are the
exclusiva en lecturas que son los
spokespersons of sálvame or in other words reading and
voceros de sálvame o sea lectura y
sálvame what they do is work hand in
sálvame lo que hacen es trabajar de la
hand by right we already have the director
mano por derecho ya tenemos al director
sitting there every afternoon we
sentado allí todas las tardes ya no
were no longer having little by little all the
fuimos teniendo poco a poco todos los
programs of the rice and now we have him
programas del arrocito y ya lo tenemos
there as a collaborator in the afternoon of the
ahí de colaborador por la tarde del
director of reading which is what  they make
director de lectura que es lo que hacen
each other feed back
que entre ellos se retroalimentan
reading takes out the audios and in that way
lectura saca los audios y de esa forma
sálvame also has content many
sálvame también tiene contenido muchas
times the contrary sálvame takes out the
veces al contrario sálvame saca el
content and reading has covers but
contenido y lectura tiene portadas pero
in many occasions readings the one in
en muchas ocasiones pues lecturas el
charge of throwing the stone and sálvame
encargado de tirar la piedra y sálvame
creates the content through that
crea el contenido a través de eso
in the end this girl Laura was already announced
al final ya se anunciaba esta chica
for the deluxe police it is being
laura para el poli deluxe se está
talked about that in the reading interview
hablando de que en la entrevista lectura
the anp will do one between six and eight thousand
la anp haga uno entre seis y ocho mil
euros
euros
and now we do not know what they will be
y ahora no sabemos lo que le estarán
paying her for this police that is going to be
pagando por este poli que va a ser esta
tonight against against error
noche en contra de en contra de error
well against Rocío Flores as such
bueno en contra de rocío flores como tal
what she is exposing are some
ella lo que está exponiendo son unos
supposed audios that she has of Manuel that
supuestos audios que tiene de manuel que
here well if she is going to put the audios they are going
aquí bueno si va a poner los audios van
to put the guasa I do not know what to think do you
a poner los guasa no sé yo que pensar me
understand
entendéis
the subject according to what they tell us it seems that
el tema según nos cuentan parece ser que
Antonio had Rocío Flor they would be
antonio había rocío flor estarían
thinking and they would already be talking about it with the
pensando y estarían ya hablándolo con el
lawyer to sue these girls
abogado para demandar a estas chicas
to denounce this girl I do not know if they
para denunciar a esta chica no sé yo si
would be talking about criminal complaints
estarían hablando de denuncias penales
of civil complaints I will explain the
de denuncias civiles os explico las
possibilities  that I see of course you
posibilidades que yo veo por supuesto ya
know that I am not a lawyer or jurist
sabéis que no soy abogado ni jurista
but based on what I sense what I
pero en base a lo que yo intuyo lo que
think can happen well you
yo creo que puede pasar bien ya sabéis
also know that there was a similar lawsuit that
además que hubo una demanda parecida que
was won in the Supreme Court recently by Toño
se ganó en el suprema hace poco de toño
Sanchís against a woman who went to
sanchís contra una mujer que fue a
speak on Salvame about an
hablar en salvame sobre una relación
alleged relationship with him okay I want to
supuesta relación con él vale quiero
make one thing clear okay for example
dejarlos claro una cosa vale por ejemplo
the lawsuit that you file Toño Sanchís that
la demanda que pones toño sanchís que
wins is a lawsuit for the right to
gana es una demanda por derecho a la
privacy okay that is what they would be
intimidad vale que es lo que estarían
condemning the girls they will be
condenando a las chicas estarán
condemning her for revealing things that
condenándola por sacar cosas que
violate Toño's privacy according to me I
vulneren la intimidad de toño según yo
could be wrong but what I think they are
me puedo equivocar pero lo que creo que
judging there is not whether what is said is true
se están juzgando ahí no es si es verdad
or a lie
o es mentira lo que se dice
you can tell an intimate thing of mine that
tú puedes contar una intimidad mía que
is a lie or that is true and they can
sea mentira o que sea verdad y te pueden
condemn you for the right to privacy or
condenar por derecho a la intimidad o
for the right to honor according to what I
por derecho al honor según yo tengo
understand for the right to honor I would
entendido por derecho al honor te
condemn you if it were a lie but if it is
condenaría si fuera mentira pero sí es
an intimate thing of yours that is very intimate and does
una intimidad tuya que es muy íntima y
not have to be made public they
no tiene por qué salir al público te
can condemn you for the right to
pueden condenar por derecho a la
privacy that already depends on the  since
intimidad eso ya depende de los puestos
you are okay in the case of Manuel,
que tú estés vale en el caso de manuel
come sea, I consider that clearly clearly
ven mar yo aquí consideró que claramente
clearly he can state and win by
claramente puede enunciar y ganar por
several means for the criminal, I think he
varias vías por la penal yo creo que
could report having
podría denunciar
published audio because the
al haberse publicado audio porque los
audios can be published by a single
audios los pueden publicar a una sola
girl on her social networks
chica en sus redes sociales
by herself but that a program
por sí misma pero que un programa
publishes the audios of the girl we are
publique los audios de la chica estamos
talking about that it is being published by a
hablando de que lo está publicando un
third party so I think that there we could
tercero entonces creo que ahí se podría
see if a
ver si se estaría cometiendo una
revelation of secrets would be committed or not, the
revelación de secretos o no vale la
girl could publish these audios
chica así podría publicar estos audios
because she participates in that
porque ella participe de esa
conversation but yes, a
conversación pero sí que se jugaría una
civil lawsuit would be played for the right to
demanda por lo civil por derecho a la
privacy okay then here we have well
intimidad vale entonces aquí que tenemos
here we have that Manuel should
pues aquí tenemos que manuel debería
report obviously because he is a
denunciar evidentemente porque es una
person who does not expose himself to this type of
persona que no se pone a este tipo de
content even if he is the partner of
contenido por más que sea la pareja de
whoever it is, he is not a public person, he
quien sea no es una persona pública no
is not a person who participates in this, he is not
es una persona que participe en esto no
a person who profits, who charges and
es una persona que se lucre que cobre y
who makes programs talking about his life,
que haga programas hablando de su vida
okay, Rocío Flores and inflate them if it is
vale rocío flores y los inflar si lo es
to a greater or lesser extent if it is her
en mayor o menor medida si lo es su
father of course her mother is also worth it,
padre por supuesto su madre también vale
of these people if she is with an audio of
de esta gente si está con un audio de
this caliber then already  would have a
esta calaña pues ya lo tendría más
harder time reporting because all the
complicado para denunciar porque todos
judges are clear about it, I mean the law
los jueces lo tienen claro o sea la ley
is the same for everyone but of course you
es igual para todos pero por supuesto no
can't have the same measuring stick and I've
puedes tener la misma vara de medir y
explained this many times with
esto lo explicado muchas ocasiones con
some people as with others, of
unas personas que con otra vale por
course a person who goes about his life
supuesto una persona que por la vida
attacking others insulting
atacando a los demás insultando a los
others getting into controversy with others
demás metiéndose en polémica a los demás
on these YouTube programs or wherever is
en estos programas youtube o en donde
going to have less chances of
sea va a tener menos posibilidades de
winning a trial if someone attacks him and
ganar un juicio si alguien le ataca él y
someone insults him than a person
alguien le insulta el que una persona
who never gets involved in anything in this case we
que nunca se mete en nada en este caso
have Manuel ven more than a
tenemos a manuel ven más que a una
person who hasn't given a single
persona que no ha dado ni una sola
statement
declaración
worth not a single statement or a single
vale ni una sola declaración ni una sola
magazine and he's not even expected since he's not even
revista y ni se le espera ya que ni se
expected that's to say well he's
espera que no es decir bueno está
holding on because he hasn't activated
aguantando porque tiene no activan
Manuel ven more should go for
manuel ven más debería tirar por lo
criminal court on the issue that they are releasing
penal en el tema de que están sacando
the audios okay I think no they can't do
los audios vale que creo que no no
that be the one who cools off on
pueden hacer eso seas que enfría de
duty in the dick no that I spoke to
turno en la no que yo hablé con
any friend in complete confidence I
cualquier amigo en plena confianza le
told him something intimate and that friend of mine
cuente una intimidad mía y ese amigo mío
took the audios to save me and health of
lleve los audios a sálvame y salud de
the  publish no it's not worth it and
los publiquen no no se puede valer y
then I would go against the girl through civil means
luego por la vía civil yo iría contra la
okay look at you, this is precisely what we
chica vale fíjate tú que precisamente de
were talking about yesterday in my
esto estuvimos hablando ayer en mi
live with Enrique when we had with
directo con enrique cuando tuvimos con
Enrique that without having seen the live
enrique que sin había visto el directo
look at it when you
mirarlo cuando tú
are a humble person okay this of
eres una persona humilde vale esto por
course I'm going to explain it without anyone getting
supuesto lo voy a explicar sin que nadie
offended please understand that I'm
se ofenda por favor entiendes ofenda que
not going to be disrespectful nor do I want you to
no voy a faltar el respeto ni quiero que
misunderstand me but it is like this okay a
me malinterpretéis pero es así vale una
normal person from the neighborhood on the street they
persona normal de barrio de la calle te
put in front of you six thousand euros for an
ponen por delante seis mil euros por una
afternoon or for an evening to speak badly about
tarde o por una noche a hablar mal de
whoever and you say oh well money I
quien sea y tú dices ya vaya pasta yo
also speak badly about whoever for this
también hablo mal de quien sea por este
money and what don't you realize what that
dinero y lo que no te das cuenta de lo
entails that that is not
que lo que eso conlleva de que eso no es
money for you to risk it and
dinero para que te la juegues y te
act like this in the first place because at the
pongas así en primer lugar porque en el
moment this girl Laura is
momento de esta chica laura se está
exposing herself to the cover of a magazine
exponiendo a una portada de una revista
to have her name published and also to have
a que su nombre salga y también se ponga
intimacies told about her they have to
que cuenten intimidades de ella se lo
eat it okay these girls are
tengan que comer vale estas chicas se
exposed to the fact that she has some past or that she
expone a que tenga algún pasado o que
has some things that such well it will not
tenga algunas cosas que tal pues no va a
have the same  right to defend yourself that
tener el mismo derecho a defenderse que
if you hadn't gone okay on the one hand
si no hubiera ido vale eso por una parte
and then on the other hand you know everything
y luego por otra parte lo sabe todo
explaining there that yes you did earn
explicando allí que sí que ha ganado
six thousand eight thousand euros for one night
seis mil ocho mil euros por una noche
for speaking badly and telling something intimate about
por hablar mal y contar una intimidad
you in the beginning that is a question of
tuya principio eso ya es cuestión de
dignity also you know not only the
dignidad también sabe ya no solamente el
money but that it is not money
dinero pero que no es dinero sea que
now Manuel comes and files a complaint against you
ahora viene manuel te pone una denuncia
because I want to make it very clear here the one who
porque quiero dejarlo muy claro aquí el
has the power to report us
que tiene potestad para denunciarnos
Emanuel Rocio Flores and Antonio Davis
emanuel roció flores y antonio davis
as it is being said informally whether
como se está diciendo informal ya sea
the affected party is Manuel not Rocio
que el afectado es manuel no rocío
Flores now Rocio Flores they are calling her a
flores ya rocío flores la están llamando
cuckold without calling themselves those here the one they
cornuda sin llamarse los aquí el que del
are accusing of something is Manuel
que están acusando de algo es a manuel
okay so now Manuel t comes for
vale entonces ahora viene manuel t por
a complaint or a lawsuit or both and
una denuncia o una demanda o las dos y
nothing what is defending you that you go further
nada que es defender que se te vaya más
without winning without winning or losing the
allá sin ganar sin ganar o perder la
complaint anymore just in defending yourself on
denuncia ya nada más que en defenderte
that issue there is much more you know
ese tema hay mucho más sabe proceso
judicial process that can cost at least
judicial que puede costar como mínimo
eight nine thousand euros to defend yourself okay
ocho nueve mil euros en defenderte vale
in a civil lawsuit in a criminal I
en una demanda civil en un penal no
have no idea but so you can see what
tengo ni idea pero para que veáis lo que
ignorance is many times and how shabby they
es la ignorancia muchas veces y lo cutre
are  people many times like that they
que son la gente muchas veces así que
go paying 68 thousand euros so pay 68
van pagados 68 mil euros tan pagar 68
thousand euros and those magazines have taken out a
mil euros y esas revistas ha sacado una
fortune
millonada
and for 68 thousand euros you are going to eat the
y tú por 68 mil euros te vas a comer la
lawsuit for whatever comes to you and the
demanda por lo que te venga y las
consequences I understand like that in
consecuencias me entienden así en la
family life well nothing I don't know if
vida familiar bueno pues nada no sé si
anyone will see this equally they are
alguien verá esto igualmente están
trying whatever they can to raise the
intentando lo que sea por levantar la
audience but I see it complicated and I am
audiencia pero yo lo veo complicado y me
with these tricks they remain the same they
lo con estas artimañas siguen iguales
remain the same in fact it is said that the
siguen igual de hecho se habla que las
magazines lectura that was
revistas lectura que tuvo un tiempo
after Olga Moreno for a while to get an
detrás de olga moreno para sacarle una
interview with Olga Moreno there is no way she
entrevista a olga moreno ni de coña se
wanted to give it to her and in revenge they have come out
la quería dar y en venganza pues han
anyway family what do you think
sacado hecho en fin familia qué pensáis
I will be reading see you in the
ustedes estaré leyendo nos vemos en la
next news a hug
siguiente noticia un abrazo
[Music]
[Música]